以馬內利
早安，我的名字是 丹米奧
我來自尼日利亞的貝努埃州
我是一名UBER司機
這是我的朋友菲利普，他來自加納(西非)
這是我的母親
這是我的姨媽
我今天來到這裡是要見證神在我生命中行了美妙的事
透過新的早晨的水
在這災難性的一天，我早上起床
我出門像平日一樣上班
當我晚上回家時
我大約凌晨十二時回家
當我到達我家的街道時
我已經十分疲累
我沒有力氣走到我的屋
所以我在我家附近泊車
這樣我可以休息一會
但我之後意識到
一個本地男人攻擊我
我只記得這個場面
之後我再有意識時
我發現自己身處一個不熟悉的地方
在這個地方我遇見了一個人
他是我的繼父，已經死去多年
他叫我過去他那邊
我行了第一步、第二步
想要走到他那邊
但神的兒女們啊
我看見神的僕人 先知TB 約書亞
[拍掌]
他叫我要回來
於是我轉身跟著他
當我跟著他走時
我回頭再看我的繼父
我看不到他
之後我就醒來了
我發現自己身處醫院
之後，我看見我的朋友
我問他：「我們在哪裏？」
「我在哪？」
「我們在這裏幹什麼？」
我剛才只是剛下班
之後他告訴我說我被人襲擊了
我名叫菲利普 Yahwah
我來自加納(西非)
我旁邊的男人是我朋友
丹米奧
他是一名Uber 司機
而這是他的母親和姨媽
其實我是做生意的
很多時我都會來到拉各斯進口貨物
所以每次來到時我都會打給他
他會駕車載我到不同地方
在那災難性的一天
我於8月10日來拉各斯
當時我在酒店房間內
我接到一個電話
在大約清晨3至4 時
我得知我朋友離世
然後我想:「怎麼會這樣？」
然後電話裡的人說我朋友已經死了
所以他們帶他到醫院
我立刻趕到公立醫院
我發現他全身都是血
根據那些承認有份參與的人說
起初他被襲擊
但不是很激烈的
之後他們繼續打他
他們認為他死了，所以把他扔在垃圾桶裡
他們就這樣置之不理
有認識他的人經過，發現了他並帶他到醫院
之後醫生立即問我是否他的家人
我說：「不是，但我是他的朋友」
「我願意為他付任何帳單或費用」
醫生說:「好的，如果是這樣」
他們這間醫院沒法為他做任何治療
所以我們要將他轉到拉各斯大學醫院
所以我們帶他到那裡
我們趕到急診室
當醫生們來到，他們有很多人
首先，有醫生為他頭部進行手術
因為他當時處於昏迷狀態
他不能看見或呼吸
他不能做任何事，他已經死了
讓我再強調，他已經死了
所以他們將會為他的頭、眼睛和牙齒做手術
他們要找三名專科醫生：
牙醫、負責頭部手術的醫生
和眼睛手術的醫生
當時他們告訴我醫療費用最少2.5(?)
這樣他們才能照顧他
而即使手術若成功，他也不能變回正常人
那時我想：
「我要怎樣做呢？」
而且我不認識他任何一位家人
變作所有事情由我承擔
我不能到任何地方，我要在醫院陪他
我說：「好的，我會獨自負責」
「任何費用，即使要我變賣我的財產」
「我都願意負責去照顧他」
[拍掌]
之後醫生給我一張清單
列明我要買的東西
是用作
首次頭部手術
他們想先為他頭部做手術
我記起我有一樽「早晨的水」(恩膏水)
是先知TB 約書亞給我的
於是我決定
不好，這些人，雖然我有足夠的錢
我已經提款，我袋裡已經有錢
但我說:「不好，讓我拖延一些時間」
「看看之後什麼情況」
因為透過「早晨的水」(恩膏水)
我相信神會施行神蹟
[拍掌]
於是我決定拖延那些醫生
當他們叫我帶錢或去買清單上的物資
我說我沒錢
在星期五，當他們叫我交住院費或買清單上的物資
我告訴他們我沒有錢
這樣可以拖延他們
在這段時間，我用「早晨的水」(恩膏水)為他服侍
我把「早晨的水」(恩膏水)噴在他的面、頭和眼睛上
過了三天
突然間，他醒來了
[拍掌]
我們一起拍掌讚美我們的拯救主–耶穌基督
你是指
你的朋友當時昏迷
而你開始把「早晨的水」(恩膏水) 噴在他身上
然後他就復活了
對，他就是這樣復活了
而且他復活時，神對我說話
當我把「早晨的水」噴在他口裡後
聖靈跟我說:「噴多一點、噴多一點」
我們一起拍掌讚美主耶穌基督
[拍掌]
醫院以他為個案研究對象
因為這樣
所有醫學生都來到
因為他被用作個案研究對象
去教導醫學生
我知道這人之前已被宣佈死亡
我告訴他說:「昨天你已經被宣佈死亡」
「所以你現在復活的身體不再是正常人」
之後
他們說：「好的，我們會在星期一早上帶他到手術室」
而我說：「沒問題」
在星期一早上，當他們來到
就是那三個專科醫生
他們首先檢查他的頭部
他們說：「嘩！」
「我們不再需要為他做手術了」
[拍掌]
他們立刻用紙和筆寫到：
我們批准他結束治療
之後眼科醫生來到
他說：
「你的朋友已得著醫治」
「他的眼睛會自動復原」
「所以我們不需要給他再做任何治療」
[拍掌]
而且他也批准我朋友結束治療
現在只剩下牙醫
起初，那名牙醫告訴我
他們會用16支螺絲釘
從這裡到下顎
和從這裡到下顎
去穩固他的牙齒
而每一顆螺絲釘要付15,000 尼日尼亞幣
之後
他們要用牙弓桿
我不知道它實際上是什麼，總之它是作醫學用途的
而每一隻牙齒需要用到十個
而每一個需花費八千尼日利亞幣
於是醫生為他檢查
就是那名牙醫
他在另外兩位醫生批准我朋友出院之後來的
那名牙醫為他檢查後說：
「不用，我不需要用那些螺絲了」
「我現在只須為他做一個簡單和輕微的手術」
「這個手術不需要收費」
嘩！我們一起拍掌讚美主耶穌基督
[拍掌]
弟兄，我可以問你一個問題嗎？
為什麼你認為這些專科醫生會...
他們已經說明他們準備為這人做手術
我是指，他需要多個月才能康復
為什麼他們突然改變主意，認為不須做手術？
因為我一直將「早晨的水」噴在他身上，為他禱告服侍
然後他開始得著醫治
即使沒有做手術
對，沒有做手術
願榮耀歸與神
我們一起拍掌讚美主耶穌基督
[拍掌]
過了一會，他們帶他再看那名牙醫
帶他到手術室
替他裝上牙弓桿，以固定他的牙齒
只是用作治療他的牙齒
他們告訴我
他需要六個月才能康復
在這六個月他不能進食任何東西
只能吃流質食物
當時他在醫院
當他從醫院回來時，我繼續用「早晨的水」為他禱告醫治
任何他們說要讓他接受治療的地方
我都把「早晨的水」噴在他身上，為他服侍
透過管子輸送到他的口
因為他當時不能張開口
三天後
我是指三天後
醫生再來為他檢查，然後說：
這些裝置可以挪走了
因為他的牙齒已經堅固
他可以咀嚼骨頭
[拍掌]
當時醫生就批准他可以結束治療
六個月的康復期變成六天
嘩！
我們一起拍掌讚美主耶穌基督
[拍掌]
然後我找到他的母親
所以我決定安排交通讓他的母親跟她姐姐來幫助我朋友
因為我當時不能應付這麼多事情
於是當時我就安排交通工具到他的家人那邊
然後他們就來到這裏
現在他們就負責照顧我朋友
好的，我們看見弟兄旁邊有一塊板
你可以描述一下貼在板上的相片嗎？
好的，這是…
你可以看見
這就是他從垃圾桶被救出
當時沒有車接載他
所以附近有一架廢棄的巴士
人們把他放在那裏
當時他已經死了
而這張是我們送他到公立醫院時拍的
醫生說他們這裏不能為他做任何手術
需要把他轉介
這張是他在手術室昏迷中
看這裡
你可以看到他的雙眼已不治
而這張是牙科手術後
看，他們把這裝置放在他口裏
如果你佩帶這裝置，你還能像正常人一樣生活嗎？
他們把這個放進他口裡
過了三天後，他們就把這個裝置除下來
這就是他頭部被襲擊的部分
你們現在是從這個角度看
但若從正面看，可以看見傷口一直延伸到下面
一直裂開到下面
所以醫生想要為整個頭做手術
但因著我用「早晨的水」為他禱告服侍
這些傷口在三日之內復原了
[拍掌]
我們一起拍掌讚美主耶穌基督
祂昨日今日直到永遠都是一樣的
嘩！
的確
我們的神真是施行奇蹟的
將一切榮耀歸給神
感謝主在我們弟兄生命中所作的事
救他從死裏復活
他本來是一個死人
但透過「早晨的水」作為媒介
全能的上帝使他從死裏復活
我忘記了說一些事
就是當我用「早晨的水」為他禱告服侍
有一個年老的男人
他也受疾病折磨
他在顫抖，你可以看見他在床上顫抖
我立刻用「早晨的水」為他禱告服侍
那個年老男人叫住我
他問我：「兒子，你是否有TB 約書亞的『早晨的水』？」
我說：「父親，是的」
他問：「你可否也用『早晨的水』為我服侍？」
我把整樽『早晨的水』交給他
對他說：「你拿去吧，為自己服侍 」
他拿了去，然後第二天，醫生批准他出院了
[拍掌]